Hola Néstor!

Tu trabajo está excelente. El resultado visual y funcional está perfecto!!
Felicitaciones!!

Sobre tu comentario:

<!-- Podría usarse el sistema de 12columnas para que quede mas responsive. Pero creo que habría que usar divs para separar las columnas y que funcione bien -->

Sí, es una de las maneras de convertirlo en responsive. El framework W3.css ofrece clases para esa metodología de diseño responsive
https://www.w3schools.com/w3css/w3css_responsive.asp

Si vos tenés ganas y te interesa, para aprender a hacerlo así. Podés experimentar agregando las clases a los elementos,
y luego lo vemos como queda tu resultado final!! Sin compromiso.

Abrazo!!